
https://scrimba.com/learn/learnreact

https://egghead.io/lessons/react-a-beginners-guide-to-react-introduction

https://www.youtube.com/watch?v=Dorf8i6lCuk

https://www.youtube.com/watch?v=Ke90Tje7VS0

https://www.creative-tim.com/product/soft-ui-dashboard-react#


1- Um sistema operacional é apenas um conjunto de rotinas executado pelo processador  Sua principal função é controlar o funcionamento de um computador
 
2- Sua principal função é controlar o funcionamento de um computador

3- i esta correta  
a 2 esta errada porque um sistema operacional  tem como objetivo funcionar como uma interface entre o usuário e o computador tornando sua utilização mais simples rápida e segura.
a 3 esta errada porque é funçao do sistema operacional coordenar e controlar o hardware pelos diversos aplicativos

4 - Para que um computador comece a operar quando é ligado ou reiniciado, por exemplo, precisa dispor de um programa para executar sua inicialização, denominado
bootstrap Este programa normalmente é armazenado em memória do tipo rom dentro do hardware do computador,
conhecida pelo termo firmware Este programa deve alocar e carregar na memória ram do computador, o kernel do sistema operacional.

5- F-V-V-V

6-Sistema multitarefa permite repartir a utilização do processador entre várias tarefas aparentemente simultâneas
  Sistemas monotarefa permite apenas a realização de uma tarefa de cada vez
  
  8- Os sistemas de tempo compartilhado (time-sharing) permitem a interação dos usuários com o sistema, através de teclados, vídeo e mouse.
  O usuário pode interagir diretamente com o sistema em cada fase do desenvolvimento de suas aplicações e se preciso, modificar.
No processamento batch, são feitos todos os processamentos e os registros são salvos em um buffer ou algo do tipo. Depois, num determinado momento 
os registros são feitos, na mesma sequência do processamento.

9-O processamento em tempo real envolve apenas um aplicativo. o processamento de compartilhamento de tempo tem que lidar com vários aplicativos diferentes.
Aplicações de controle de processos, como no monitoramento de refinarias de petróleo, controle de tráfego aéreo, de usinas termoelétricas e nucleares 
são executadas em sistemas de tempo real.

10-São sistemas fortemente acoplados que compartilham o mesmo espaço de endereçamento e são gerenciados por um único sistema operacional
Com o multiprocessamento, você terá mais tarefas concluídas em um período de tempo muito menor ou seja aumenta a produtividade

11- sitemas fortemente acoplados existe apenas um espaço de  (memória) compartilhado por todos os processadores
nos fracamente acoplados cada sistema tem sua própria memória individual.

12- gerencia de processos pode ser entendido como um programa que está em execução. Em sistemas multiusuário, cada usuário é associado a um processo. O processador executa o programa do usuário em um determinado intervalo de tempo e, no instante seguinte, poderá executar outro programa
de outro usuário. aperfeiçoamento dos processos

gerencia de memoria : cada dia que passa os programadores necessitam de mais memória e mais programas rodando simultaneamente para poderem tratar cada vez mais informações
O tratamento necessário da memória utilizada não é uma tarefa fácil de ser implementada por isso necessita de administrar bem e distribuir a memoria para melhor desempenho






